Repository: python/python-docs-zh-tw
Catalog: library/copyreg.po
Languages: zh_tw

source: :mod:`!copyreg` --- Register :mod:`!pickle` support functions
zh_tw: :mod:`!copyreg` --- 註冊 :mod:`pickle` 支援函式

source: **Source code:** :source:`Lib/copyreg.py`
zh_tw: **原始碼：**\ :source:`Lib/copyreg.py`

source: The :mod:`copyreg` module offers a way to define functions used while pickling specific objects. The :mod:`pickle` and :mod:`copy` modules use those functions when pickling/copying those objects. The module provides configuration information about object constructors which are not classes. Such constructors may be factory functions or class instances.
zh_tw: :mod:`copyreg` 模組提供了一種用以定義在 pickle 特定物件時使用之函式的方式。:mod:`pickle` 和 :mod:`copy` 模組在 pickle/copy 這些物件時使用這些函式。此模組提供有關非類別物件之建構函式的配置資訊。此類建構函式可以是工廠函式 (factory function) 或類別實例。

source: Declares *object* to be a valid constructor. If *object* is not callable (and hence not valid as a constructor), raises :exc:`TypeError`.
zh_tw: 宣告 *object* 是一個有效的建構函式。如果 *object* 不可呼叫（因此不可作為有效的建構函式），則會引發 :exc:`TypeError`。

source: Declares that *function* should be used as a "reduction" function for objects of type *type*. *function* must return either a string or a tuple containing between two and six elements. See the :attr:`~pickle.Pickler.dispatch_table` for more details on the interface of *function*.
zh_tw: 宣告 *function* 應該用作 *type* 型別之物件的「歸約 ("reduction")」函式。*function* 必須回傳字串或包含 2 到 6 個元素的元組。有關 *function* 介面的更多詳細資訊，請參閱 :attr:`~pickle.Pickler.dispatch_table`。

source: The *constructor_ob* parameter is a legacy feature and is now ignored, but if passed it must be a callable.
zh_tw: *constructor_ob* 參數是一個遺留功能，現在已被忽略，但如果要傳遞它的話則必須是個可呼叫物件。

source: Note that the :attr:`~pickle.Pickler.dispatch_table` attribute of a pickler object or subclass of :class:`pickle.Pickler` can also be used for declaring reduction functions.
zh_tw: 請注意，pickler 物件或 :class:`pickle.Pickler` 子類別的 :attr:`~pickle.Pickler.dispatch_table` 屬性也可用於宣告歸約函式。

source: Example
zh_tw: 範例

source: The example below would like to show how to register a pickle function and how it will be used:
zh_tw: 下面範例展示如何註冊一個 pickle 函式以及如何使用它：

source: module
zh_tw: module（模組）

source: copy
zh_tw: copy（複製）
